
Kristinn Heiðar Freysteinsson
kristinnf13@ru.is

-- Status 9/12/16 --

1. Ég kláraði day1 og day2 fyrir utan Docker Compose, er að vinna í því núna. Day3 er einnig nánast búinn hjá mér, ég hins vegar ruglaðist aðeins og hélt að nota ætti 'AWS Command Line Interface' til að starta upp vélinni. Ég er að starta upp vél núna.
Ég ætti einnig að ná að klára day5 og day6 í dag, ætlaði að setja upp Jenkins á Advania vél en það var engin laus. Verið er að vinna í því.


2.
 a. https://github.com/Stinni/reference-tictactoe
 b. ec2-52-214-44-254.eu-west-1.compute.amazonaws.com
 c. working on it :)

-- Status 13/12/16 --

1. Docker Compose virkar hjá mér og build scripturnar keyra á Jenkins/Advania. Ég á eftir að commenta scripturnar, geri það núna eftir að ég sendi statusinn og uppfæri svo á github. Jenkins athugar á 5 mín fresti hvort breytingar hafi orðið á github og keyrir scripturnar þar ef svo er.
Ég á eftir að koma docker inná AWS vélina sem er í gangi og á eftir að prufa mig áfram með provision.
Næsta skref er að koma testunum í gang á Jenkins og svo fer ég í AWS pælingar og svo TicTacToe forritun. :)

2.
a. https://github.com/Stinni/reference-tictactoe
b. ec2-52-214-44-254.eu-west-1.compute.amazonaws.com
c. http://82.221.48.65:8080/
   user: hgop
   passw: qDaXFH7JAm

Sama password og ubuntu userinn
